Функциональное тестирование
1	Установить последнюю версию приложения
2	Установить предпоследнюю версию приложения
3	Установить более позднюю версию приложения
4	Обновить предпоследнюю версию приложения до последней
5	Удалить приложение
6	Удаление приложения через Google Play
7	Удаление приложения при помощи ярлыка на рабочем столе
8	Удаление приложения через настройки телефона 
9	Установить приложение после удаления
10	Запуск приложения (отображение Splash Screen)
11	Работоспособность основного функционала приложения
12	             Авторизация по номеру телефона
13	             Авторизация через соц. сети
14	             Авторизация через e-mail
15	             Регистрация по номеру телефона
16	             Регистрация через соц. сети
17	             Регистрация через e-mail
18	             Онбординг новых пользователей
19	             Валидация обязательных полей
20	             Навигация между разделами приложения
21	             Редактирование данных в профиле пользователя
22	             Проверка оплаты
23	             Тестирование фильтров
24	             Проверка ссылок
25	             Проверка иконок
26	             Бонусы
27	Корректное отображение ошибок
28	Работа с файлами (отправка/получение/просмотр)
29	Сворачивание приложения в home
30	Разворачивание приложения
31	Сворачивание приложения в home и kill
32	Открытие приложение после kill
33	Тестирование заглушек (не соединения с интернетом/нет, например, товаров и т.д)
34	Тестирование pop-up, алертов
35	Тестирование WebView
36	Скролл/свайп элементов
37	Тестирование PUSH уведомлений
38	Сворачивание/разворачивание приложения
39	Разные типы подключений (сотовая связь/Wi-Fi)
40	Ориентация экрана (альбомная/портретная)
41	Темная/светлая темы
42	Реклама в приложении
43	Шаринг контента в соц. сети
44	Работа приложения в фоне
45	Пагинация страниц
46	Политики конфиденциальности и прочие ссылки на документы
Тестированеи прерываний
47	Получить входящий звонок и сбросить его
48	Получить входящий звонок и ответить на него 
49	Получить входящий звонок из месседжера и сбросить его
50	Получить входящий звонок из месседжера и ответить на него
51	Получить входящий SMS
52	Получить входящее сообщение из месседжера 
53	Получить входящий видео звонок и сбросить его
54	Получить входящий видео звонок и ответить на него
55	Входящее оповещение из другого приложения
56	Будильник
57	Таймер
58	Аккумулятор полностью заряжен
59	Режим "не беспокоить"
60	Низкий заряд батареи
61	Подключение\отключение к проводной зарядке
62	Подключение\отключение к безпроводной зарядке
63	Подключение\отключение к POWER BANK
64	Подключение\отключение наушников
65	Подключение\отключение карты памяти
66	Потеря сетевого подключения
67	Восстановление сетевого подключения
68	Опустить шторку вниз и убрать ее
69	Напоминание об обновлении приложения
70	Заблокировать экран и включить без пороля\ с поролем
Тестирование типов подключения
71	Подключение Wi-fi
72	Подключение Мобильной сети
73	При переключении с wi-fi на мобильную сеть (4G, 3G) 
74	При переключении с мобильной сети (4G, 3G)  на wi-fi 
Тестирование реконнектов
75	Проверка корректной работы приложения при переключении(2G,3G,4G,WIFI)
76	Переключить из одной сети Wifi в другую
77	Проверко корректной работы приложения в режиме "Авиа"
78	Проверка корректной работы приложения без сети
Тестирование смены ориентации экрана
79	Работа в портретной ориентации
80	Работа в ландшафтной ориентации
81	Открыть в ландшафтной перейти в портретную\ и наоборот
82	Открыть в ландшафтной перейти в портретную вернуться в ландшафтную\ и наоборот
83	
Тестирование совместимости
84	Корректное отображение гео
85	Информации об операциях (чеки и т.д.)
86	Различные способы оплаты (Google Pay, Apple Pay) и другие 
87	Тестирование датчиков (освещенности, температуры устройства, гироскоп и т.д.)
88	"Тестирование прерываний (входящий звонок/смс/push/будильник/режим 
1. Время загрузки приложения
2. Обработка запросов
3. Кэширование данных
4. Потребление ресурсов приложением (например расход заряда батареи)
«Не беспокоить» и т.д.)"
89	 Подключение внешних устройств (карта памяти/наушники и т.д.)
Тестирование безопасности
90	Тестирование разрешений (доступ к камере/микрофону/галерее/и т.д.)
91	Данные пользователя (пароли) не передаются в открытом виде
92	"В полях, с вводом пароля и подтверждением пароля, данные скрываются 
астерисками"
Тестирование локализации и глобализации
93	 Все элементы в приложении переведены на соответствующий язык
84	"Тексты зашиты внутри приложения и пользователь в настройках приложения 
может выставить необходимый язык"
95	Тексты зависят от языка в системных настройках
96	Тексты приходят с сервера
97	"Корректное отображение форматов дат (ГОД — МЕСЯЦ — ДЕНЬ или 
ДЕНЬ — МЕСЯЦ — ГОД.)"
98	Корректное отображение времени в зависимости от часового пояса
Тестирование удобства использования
99	"Корректное отображение элементов на устройствах с различными разрешениями 
экранов"
100	Все шрифты соответствуют требованиям
101	Все тексты правильно выровнены
102	"Все сообщения об ошибках верные, без орфографических и грамматических
 ошибок"
103	Корректные заголовки экранов
104	В поисковых строках присутствуют плейсхолдеры
105	Неактивные элементы отображаются серым
106	Ссылки на документы ведут на соответствующий раздел на сайте
107	Анимация между переходами
108	Корректный возврат на предыдущий экран
109	"Поддерживаются основные жесты при работе с сенсорными экранами 
(swipe back и т.д.)"
110	Пиксель-перфект
Стрессовое тестирование
111	 Высокая загрузка центрального процессора
112	Нехватка памяти
113	Загрузка батареи
114	Отказы
115	Низкая пропускная способность сети
116	"Большое количество взаимодействий пользователя с приложением
 (для этого может понадобиться имитация реальных условий состояния сети)"
Кросс-платформенное тестирование
117	Работоспособность приложения на различных устройствах разных производителей
Тестирование производительности
118	Время загрузки приложения
119	Обработка запросов
120	Кэширование данных
121	Потребление ресурсов приложением (например расход заряда батареи)
